# Требования к проекту 

Содержание
=================
* 1 [Введение](#1-введение)
* 2 [Требования пользователя](#2-требования-пользователя)
  * 2.1 [Программные интерфейсы](#21-программные-интерфейсы)
  * 2.2 [Интерфейс пользователя](#22-интерфейс-пользователя)
  * 2.3 [Характеристики пользователей](#23-характеристики-пользователей)
* 3 [Системные требования](#3-системные-требования)
  * 3.1 [Функциональные требования](#31-функциональные-требования)
  * 3.2 [Нефункциональные требования](#32-нефункциональные-требования)


## 1. Введение
В этом документе описаны требования к приложению "Courseadora".
Продукт является полноценным клиент-серверным кроссплатформенным приложением и представляет собой платформу для обучения.

## 2. Требования пользователя

### 2.1 Программные интерфейсы
Проект включает в себя как клиентскую, так и серверную части.
Клиент должен быть реализован с использованием современных фронтенд технологий, в частности такой библиотеки как React.js.
Серверная часть проекта должна быть реализована с использованием современного JavaScript бэкенд фреймворка Nest.js, базы данных MongoDB. 
Пользователь должен иметь возможность поменять язык приложения. Должны быть представлены два языка - Русский и Английский.
Для осуществления всех возможностей продукт будет активно взаимодействовать с Firebase для использования хранилища с целью хранения картинок пользователей.

### 2.2 Интерфейс пользователя


### 2.3 Характеристики пользователей
Пользователи разбиваются на 3 группы:
1. Преподователи - это пользователи, которые зарегестрировались и подтвердили своё образование. Данный тип пользователей имеет доступ к созданию различных курсов, а также к проведению онлайн-уроков.
2. Студенты - это пользователи, которые зарегестрировались. Они имеют доступ к покупке различных курсов, оцениванию преподователей, участии в онлайн-уроках.
3. Гости - это пользователи, которые не зарегестрированы. Они имеют доступ только к первой странице приложения, в которой приведена информация об онлайн-школе. 

## 3. Системные требования

### 3.1 Функциональные требования
Должны быть реализованы следующие возможности:
1. Регистрация пользователей
2. Авторизация пользователей
3. Потдвержедение диплома (сертификата) об образовании преподователей
4. Создание курсов и онлайн-уроков
5. Оценивание и комментирование работы преподователей
6. Оплата занятий

### 3.2 Нефункциональные требования
1. Версия Node.js 16.0.
2. Версия React.js 16.0.
3. Само приложение на Nuxt.js + Nest.js.
4. Для хранения данных пользователей PostgresQl версии 9.0.
5. Для хранения всех фото и файлов, используется Firebase Storage.
6. Во время разработки рекомендуется использовать Docker.



